Metodo NordVPN by MoonHub/Next Store
https://moonhub.pw | https://gruponext.online

REQUISITOS:
- Cartão de crédito (pode ser virtual)
- Infos boa completa (Nome, Etc) (pode ser o seu)
- Limite disponível em seu cartão 
- IP Limpo (4G)
- Navegador zerado (usar um navegador só pra isso)
- Recomendamos ativar pelo celular 
- Gmail realista: (Ex: Se o nome da pessoa for Rafaela Andrade, faça um email tipo assim: rafa.andd2005@gmail.com)

Passo A Passo:

1. Acesse o link abaixo: https://nordvpn.com/pt-br/risk-free-vpn/ (Ou pesquise NordVPN 30 Days risk free)

2. Assine normalmente com seu saldo 
3. Insira os dados tudo certinho e tals
4. Após uns 25 a 29 dias cancele a assinatura e pegue seu reembolso (evite fazer com frequência)
5. Receba seu reembolso, e faça os passos novamente com outro IP e com o navegador zerado novamente.

AVISOS:
Cancele muito antes dos 30d, tipo, uns 20d, justifique que não gostou da vpn e que tem vezes que vc não consegue se conectar 

Use por conta em risco, evite o abuso, não nos responsabilizamos pelo mal uso
