📦 Método Spotify trimensal (Gift/Link) ilimitado
Garanta um ótimo estoque sem muito, aprenda como gerar seus próprios links, para usar, dá para amigos, ou para revender, e etc. Tudo isso pelo seu Celular ou PC.

Basta seguir os passos, e aprenda a gerar seus links, e o melhor é que nao precisa de vpn ou proxy, e não precisa de muito conhecimento.

1) Baixe o CoffeeHub (Será aqui onde iremos gerar)
https://coffeehub.gruponext.online

2) Execute certinho, com ele já preparado com todas dependências.

3) Configure o painel em seu sistema (Ja vem suporte nele)

4) Após baixar e instalar tudo certinho, após executar, basta ir no menu do painel, selecionar a opção de gerador, selecionar o spotify e por para gerar os links.

5) Escolha a quantia e colete seus combos ! GG e Pronto.

Você poderá gerar mais de 20 em uma só vez, e poderá gerar a cada 5s mais ou menos.

Você pode revender por qualquer valor, recomendo vender por valor baixo, como é ilimitado sai muito, vc pode virar forn e vender a R$0.50 por exemplo.
Aproveite !
