📦 Método Spotify trimensal ilimitado
garanta um ótimo estoque sem muito.

Basta seguir os passos, para garantir seus links, e nao precisa de vpn ou proxy.

1) Baixe o CoffeeHub 
https://coffeehub.gruponext.online

2) Configure o painel em seu sistema 

3) Após baixar e instalar tudo certinho, basta ir no menu do gerador, selecionar o spotify e por para gerar os links.

Você poderá gerar mais de 20 em uma só vez, e poderá gerar a cada 5s.

Você pode revender por qualquer valor, recomendo vender por valor baixo, como é ilimitado sai muito, vc pode virar forn e vender a R$0.50 por exemplo.
