Método Paramount - Next Store

1 - Faça uma limpeza geral no seu celular se possível apague o cachê de todos os navegadores.

2 - Utilize um navegador seguro e entre no site da Paramount.
(Não utilize o Chrome)

3 - Pegue um temp-mail ou use um email virgem e vá criar uma conta com teste de 7 dias grátis.

4 - Preencha corretamente os dados de cadastro, pode ser dados de puxada ou gerados.

5 - Utilize o código promocional de 1 MÊS GRÁTIS ( QUEEN )

6 - Vá em algum app de banco e crie um cartão virtual que tenha no mínimo R$5,00 
(a gate da Paramount debita R$5,00 e extorna)

7 - Bloqueia e apaga o cartão virtual, após o período de teste não chegará na fatura

Obs : Não é necessário VPN mas se quiser utilize uma VPN boa.

Temp-mail: temp-email
Gerador de dados: 4devs.com
Banco: Nubank pois gera cartões virtuais infinitos
