Método Robux - Next Store

1° Compre os robux (Recomendo comprar do mais barato para esse método)

2° Gaste-os. Se você não fazer isso o método não vai funcionar

3° Vá na loja da [Apple](https://reportaproblem.apple.com) SOMENTE SE VOCÊ ESTIVER PELO IOS Ou pela se você estiver pelo [android](https://play.google.com/store/account)

4° Solicite reembolso, use alguma desculpa como.. ‘’Meu filho de 7 anos comprou robux sem minha permissão , e eu quero receber o meu dinheiro de volta”. Em dentro de 3 a 7 dias você recebera seu dinheiro de volta, e poderá usar o método novamente (Usar vpns e proxys ajudara você a não ter um ban na sua conta do roblox, e lembrando, faça isso em contas alts e de robux para a sua principal por gamepass
