MÉTODO INTERNET ILIMITADA VIVO

! Entre para mais metodos:

-By: @HarpyOfc @HarpyOfc -

Eu uso esse método, sem proxy e sem programa e grátis só precisa ter créditos validos:

Desligue sua internet de dados.

Entre em contato com a vivo através:

Telefone 1058 e escolha a opção que fale com a atendente (Opção 9(outros) e aguarde ser atendido)

Envie um SMS: 1058 com a palavra vivo

Ou

Entre no site da vivo e tenta um chat online

(Esse chat é uma bosta XD).E esse procedimento é o que mais demora sei porque já trabalhei em chat kkk.

Após ser atendido fale para a atendente que você deseja que o seu chip seja habilitado no PLANO BASE INTERNET PRÉ (não é pacote de internet) diga a atendente que você quer usar o chip no modem e insista, pois alguns atendentes desconhecem o plano.

Lembre-se não é pacote de internet é um plano para usar a internet.

No modem isso é importante!!!!!

após isso você deve confirmar se realmente o plano foi Habilitado, para isso siga os passos abaixo: Mande uma mensagem de texto para o número 1058 com a palavra vivo.

Após chegar a mensagem você escolha a opção 5-plano vigente. Deverá está escrito a seguinte mensagem - o seu plano vigente e PLANO BASE INTERNET PRÉ.

Caso não esteja significa que a atendente não habilitou o plano correto, e você deve entrar em contato novamente, e só partir para os passos seguintes após isso se confirmar.

Observação importante os passos seguintes você terá que ter pelo menos R$ 7,00 Reais em créditos. Porém aconselho que você insira R$ 20,00 assim a validade dos créditos será por 90 dias e o método funciona enquanto os créditos estão valendo. Depois de 90 dias basta inserir mais R$ 20,00 que você ganhará mais 90 dias e assim sucessivamente

Ligue no *9003 agora o atendimento é automático. Escolha a OPÇÃO 1 VIVO TUDO e contrate-o. Serão descontados R$ 6,90 dos seus créditos. Após a confirmação da contratação do plano vivo Tudo passe para o item abaixo.

Ligue sua internet de dados e navegue em três páginas espere carregar por completa, uma depois a outra. Assista a um vídeo de 1 a 2 minutos, finalize tudo e em seguida e desligue sua internet de dados.

Agora ligue novamente no *9003 e escolha a opção 1 Vivo Tudo e Espere até chegar na opção de cancelar, e confirme o Cancelamento.

Aguarde até chegar uma mensagem de texto confirmando o Cancelamento.
